
Макс:
1. Я поломал всё). Не запускается. Выдаёт ошибку: Exception in thread "main" java.lang.StackOverflowError
2. В классе Clients - Я добавил метод, для вывода списка авто. Но я забыл как выводить не ячейку в которой содержится запись, а саму запись.


Задачи:
Autosalo - initauto()

1. При отправке на металалом клиент получит деньги на баланс. 10% от суммы авто.
2. Создать метод для покупки труб металических и метод в металобазе который принимает любой металолом.
3. У автомобилей будет еще вес и металобаза будет принимать авто и возвращать сумму 1 кг по 10 руб (10 руб это цена за 1 кг final переменная)



-------------------------------------
25.10
Макс:
Уперся в то что не понимаю как вызвать масив из Clients, для задания в ячейке Null.
Та же проблема у меня и с вызовом гет и сет баланса у Human

Ответ
в классе металобазы в методе утилизации добавленно
метод возвращает boolean значение после утилизации
в классе меню в методе goToMetal() добавлена проверка из металобазы если возвращет ture
то нужно очистить данную ячейку с авто у клиента
для этого напиши в классе клиента метод в который будет передаваться номер ячейки и по номеру она очищается

-----------------------------------------
